♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 17=
(दो महीने बाद)
मेरी बहन कैसी है?
महारानी ठीक हैं।
उसे बस कुछ सदमा लगा है।
मैं उसके लिए कुछ शांतिदायक दवा तैयार करूंगा ।
वह ठीक हो जायेगी.
तथापि...
क्या चल रहा है?
उसकी नाड़ी चिकनी और मोती जैसी है।
यह इंगित करता है
वह गर्भवती है.
अच्छा! बहुत बढ़िया!
से।
झिइंग,
गति कम करो।
तुमने अच्छा किया.
शाही उत्तराधिकारी को गोद में लेना बहुत खुशी की बात है।
हम अच्छे से जश्न मनाएंगे.
मैं चाचा बन जाऊंगा.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि हर कोई
इस खुशी के अवसर के बारे में कौन जानता है!
तुम खुश क्यों नहीं हो, झीइंग?
क्या आप थक गये हैं?
पहले थोड़ा आराम कर लो.
बाकी को छोड़ दो
मेरे लिए,
ठीक है?
तुरंत मुख्य सेविका को सूचित करें।
तुरंत तैयारी शुरू करें
उत्सव भोज के लिए.
- बधाई हो
बधाई।
चेंग जीई,
मैं ज़रूर ढूंढ लूंगा
मारक.
यदि आप गाओ जी को ख़त्म कर सकते हैं,
और जल्द ही सत्ता पुनः प्राप्त करें,
यह मेरी सबसे बड़ी इच्छा पूरी करेगा.
उस मामले में,
भले ही मैं मर जाऊं...
बकवास मत कर!
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
अब
शी नान ने महारानी को
अपने मोहरे के रूप में खो दिया है,
शाही मुहर प्राप्त करना
अब सब कुछ पूरी तरह हम पर निर्भर है।
लेकिन जब तक जहर
आपके शरीर में रहता है,
मुझे मानसिक शांति नहीं मिलेगी.
वैसे,
मुझे पूछने की याद नहीं रही।
उस दिन
महारानी के कक्ष में,
वास्तव में क्या हुआ
जिसने उसके स्वभाव को अचानक बदल दिया?
यह एक लम्बी कहानी है।
महामहिम की गर्भावस्था
राष्ट्रव्यापी जश्न का आह्वान!
चेंग जीई, मैं...
बधाई हो, महाराज!
यह सचमुच अद्भुत खबर है!
मैं आज एक भव्य दावत का आयोजन करूँगा
आपको और उसकी कृपा को आशीर्वाद देने के लिए।
मैं सभी दूतों को जश्न मनाने के लिए आमंत्रित करूंगा।
चल दर।
मेरे साथ उसकी कृपा से मिलने चलो
और तुम्हारा जेठा।
कुंआ...
मैंने सुना है कि महामहिम
आज रात महारानी के साथ रहेंगे।
अब वह शाही उत्तराधिकारी को जन्म दे रही है।
यह आश्चर्य की बात क्यों है?
सत्य।
(मुझे
ऐसी तुच्छ बातों की परवाह क्यों करनी चाहिए?)
(मेरे माता-पिता का बदला नहीं लिया गया)
(और गाओ जी अभी भी जीवित हैं,)
(प्यार का क्या फायदा?)
आप सभी लोग तेजी से काम करें!
इन सभी वस्तुओं को साफ़ करें!
यदि शाही उत्तराधिकारी को कोई भी चीज़ नुकसान पहुंचाती है,
आप इसे संभाल सकते हैं?
- हां
हां।
इसे वहां ले जाओ.
महारानी।
झिइंग,
यह आपकी पसंदीदा पतंग है.
देखो, मैं इसे यहाँ लाया हूँ।
मैं इसे आपके लिए यहीं छोड़ दूँगा।
महाराज!
आज रात, महामहिम
और मेरे प्यारे भतीजे
आपकी देखभाल में हैं.
ठीक है।
तुम सब लोग अब चले जाओ।
उसकी कृपा और शाही उत्तराधिकारी के आराम में बाधा मत डालो ।
- हां
हां।
यह असुविधाजनक था
यहाँ गाओ जी के साथ.
झिइंग,
बच्चा...
वहां वास्तव में आपके साथ क्या हुआ?
पूछना बंद करो.
(अब जबकि महारानी का एक उत्तराधिकारी है,)
(शि यू की दुर्दशा)
(और भी बदतर हो जाएगा.)
(एक बार उत्तराधिकारी पैदा हो जाए,)
(गाओ जी निश्चित रूप से उसे खत्म कर देंगे।)
(तब तो बहुत देर हो जायेगी.)
(लेकिन अगर शि यू कभी
महारानी के करीब नहीं आया,)
(उसने बच्चा कैसे पैदा किया?)
(महारानी अस्तव्यस्त थी।)
(यह हो सकता है)
(कि यह बच्चा है...)
तुम वापस क्यों आये हो?
महारानी ने बात करने से इनकार कर दिया।
आप कहां हैं?
शीर्षक?
उन्होंने कहा
आप महारानी के कक्ष में रहे।
मैं तुम्हें ढूंढने आ रहा था.
चेंग जीई,
मैंने कभी उसके साथ बिस्तर साझा नहीं किया।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं कभी
किसी और के करीब नहीं आ सकता।
मुझे तुम पर पूरा भरोसा है.
मैं तुम्हें ढूँढने आया हूँ
विशेष रूप से आपको बताने के लिए
कि उसका बच्चा...
अब जबकि महारानी भाग गई हैं,
काय करते?
जब तक हमारे पास मारक औषधि है,
उन्हें शाही मुहर मेरे पास वापस लानी होगी ।
यह तो बस समय की बात है.
जल्दी क्यों?
लेकिन गाओ झीइंग को पकड़ना व्यर्थ नहीं था।
मुझे उसके साथ रहना अच्छा लगा.
आपका क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि गाओ जी बहुत आगे निकल गए हैं।
मैं महारानी के पास वापस गया।
मालिक।
चले जाओ!
हाँ।
बधाई हो, महामहिम!
बधाई हो, मेरे प्रभु.
धन्यवाद।
आप सभी को धन्यवाद।
मेरा परिवार महानता प्राप्त करेगा
मेरे नेतृत्व में.
यहां तक ​​कि भावी सम्राट भी
गाओ परिवार की रक्त रेखा को आगे ले जाएगा ।
मैं
अंततः सामना कर सकते हैं
हमारे पूर्वजों को गर्व है।
नमस्कार, महामहिम.
क्या गलत?
से,
मुझे आपसे बात करनी है।
क्या तुम्हें महल में आराम नहीं करना चाहिए?
आप यहां क्यों आते हैं?
पहले सबको बर्खास्त करो.
सज्जनो!
- मैं विदा लूंगा।
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
से,
यह बच्चा महाराज का नहीं है।
क्या कहा आपने?
इसके बारे में और कौन जानता है?
पिता कौन है?
बच्चे का?
गाओ झियिंग!
क्या मैं आपके प्रति बहुत नरम हो गया हूँ?
अगर यह बच्चा शि यू का होता,
तुम्हें पता है इसका क्या मतलब होगा
हमारे परिवार के लिए.
फिर भी आपने इस तरह से काम किया है.
हमारे परिवार को शर्मिंदा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪